好嘢，打得好啊，日向影山
可惜啊，唔使介意嘅
時刻爭啲救到㗎喇
大家集中搶先啦
啲嘢到而家都仲未用到
嗰種唔使望就扣晒嘅快攻
不過取而代之
佢哋開始用普通嘅快攻
雖然而家仲未係好熟練
技術仲未到家
但係慢慢就有自己嘅球路
睇嚟呢段時間
佢哋應該打咗唔少好有意義嘅練習賽喎
更加清楚自己
增加武器
面對住唔同嘅對手
用最好嘅攻擊方法進攻
本來佢哋只係，一度有潛力
但係淨係識得用蠻力嘅球隊
而家聰明咗好多
不過佢哋嘅失誤仲係同以前一樣咁多
噉就梗係啦
因為日日練波都唔係一朝一夕就可以練得好嘅
慢慢開下鏟啊，攞到分
阿高
佢哋話咁快就攞咗一局先喎
有嗰個自由人喺度真係好難打
而且
而家仲有個鬍鬚佬喺度
影山set波又多咗個得分點可以揀
唔緊要㗎
好，我哋去追返下一球
再嚟一球
日香，小心開口啊，係
靠晒你啊，係
勝者與敗者
好嘢
喺初中最後嘅大賽
我哋好好彩噉贏咗第一圈
不過
跟住要對強校，我哋冇可能會贏
我哋其他人都放棄咗
但係你同我哋講…
對手都一樣係初中生嚟啫
既然大家一樣，我哋都有機會贏
唔想贏嘅人係唔會贏㗎
澤村你仲咁有信心真係服咗你啊
我先唔會咁易放棄啊
今年係我哋嘅最後機會喇
對手都一樣係初中生
你講得好啱啊
而且我哋都贏到第一場嘅對手啦
好啦
我哋第二場都要噉贏
好嘢
不過當然
我哋唔會因為噉
就突然之間好波咗
好嘢
對唔住啊，澤村
對唔住
下一球一定會攞分
最後我哋輸咗
我哋覺得噉樣好正常
連少少後悔都冇就接受咗噉嘅結果
甚至仲有啲覺得輕鬆
因為由聽日起
終於都唔使再咁辛苦練波
不過
當我見到你一個人咁唔忿氣
唔知點解嗰陣
我有一種感覺
有少少羨慕你
好嘢
喂，冇事吖嘛？
時康
日向，開好喇
玉吹，係
起得好啊，玉吹師兄
西瓜嚟畀我啦
去啦，時考師兄
好嘢
點解烏野同傳聞講嘅唔一樣𠸏？
佢哋邊忽似沒落嘅強豪喎
我哋同佢哋都唔同level嘅
既然已經企咗喺球場上面
就唔好再理係強校定弱校呢啲無謂嘢
唔想贏嘅人係唔會贏㗎
唔係啊
呢一句説話係我朋友講嘅
要開始喇
就連我自己都覺得自己冇説服力囖
白痴
諗到咩就順口講出嚟㗎
野生狗糧
我贏喇，你淨係開A時？
贏咗一局之後，佢哋好似越打越順噉喎
呢隊烏嘢啊
烏嘢
好犀利啊
時空
嚟啦
得咗喇，好嘢啊
好嘢啊，乜使唔使咁開心啊？
噉有咩所謂唧？
或者攞到呢一分之後，個世會返嚟呢？
你哋…
唔信贏嘅人係唔會贏嘅，係咪？
我哋要開始反攻啊，就算係弱隊
都係死咬住佢哋嘅
我哋要贏
好
好啊，佢哋都好蠢啊
LUCKY，LUCKY，LUCKY
就算我哋自己冇信心打贏佢哋
喺身邊周圍嘅人都話我哋輸硬都好
我哋都唔可以…
我哋都唔可以講呢種説話睇死自己
開口啊
阿彩
而家企起身
比賽仲未完㗎
烏野話咁快已經到咗set point
對佢哋嚟講
或者呢一分並唔係咁重要
但係對我哋嚟講…
對我哋嚟講…
仲有一分
未完啊
仲未完㗎
嚟喇，烏野
瑛子
刺客師兄
未完啊，我哋仲未輸
未完，場比賽仲未完
你變喇
你哋聽住啊
下一球，我們再失
我哋要攞返呢一分
係
佢哋係嚟真㗎
我諗喺成個會場
都冇觀眾會留意我哋呢隊波
係得佢哋
認真望住我哋
喂，你發咩牛痘啊，白痴？
我哋而家要…贏咗？
係啊
仲有…
下一場比賽…
係咪啊？
係啊，因為我哋贏咗
贏咗？
贏咗喇
我哋仲可以繼續比賽
可以繼續企喺球場
仲有下次
呢隻一直渴望勝利嘅小烏鴉終於品嚐到第一次贏真正比賽嘅滋味
係啊
嗰班人吖
知唔知自己晏晝仲要打多一場㗎？
反正兩隊得分爭咁遠都追唔返㗎啦
點解後半段唔留返多啲體力唧？
而家噉咪幾好囖
睇到佢哋認真噉打囖可惜佢哋頭先成場冇用怪人快攻
另一邊比賽都打完喇
伊達宮贏得好輕鬆
烏野對伊達宮
唔知邊一隊會贏呢？
我哋行啦，我哋呢隊人下一場比賽
唔係進唔到級㗎
你唔好再喊啦，阿彩
佢哋…
叫你球球都追住我離開
等佢哋攞咗好多分啊
排球最重要嘅基本技術就係起波
人哋嘅基本功叻過我哋，所以咪贏囖
呢啲唔係你嘅錯嚟㗎
隊長
老師佢叫你啊
攞埋過去先啦
杜公師姐佢真係好堅強啊
佢明明係練得最耐
應該最唔憤氣𠺢嘛
你錯喇
佢係噉㗎
喺我哋面前，佢係個隊長
都得返佢一個
喺我哋見唔到嘅地方
我已經算好努力㗎喇
練習又冇乜點偷懶過
喺電視睇完比賽之後
我半認真
半講笑噉
話自己將來要做國家排球隊代表
但係諗到每日淨係要好悶噉鍛煉肌肉
我條火就熄咗
噉就完嗱？
又會咁快𠸏？
而家6月咋喎
嗰個時候
如果我…
如果我可以努力啲
如果可以再努力啲
做體能訓練同長跑
如果我似返個隊長，帶領到佢哋
每一個波
都努力啲去接嘅
如果嗰陣可以跑多一步
係咪就可以再打多一陣排球呢？
澤村
時空？
你哋要贏，再贏好多場
贏埋我哋嗰份啊
好
我應承你
我諗全國大概有好幾萬人好似我噉
求求其其噉玩完呢一場課外活動
但係佢哋會繼續贏落去
去到全國嘅舞台
如果呢本係小説
進身全國嘅就係主角
而我哋就只係彌不足道嘅路人
但係就算係噉
我哋都有付出過
我哋都有投入過
打排球
東風先，估唔到烏野哥咁犀利啊
尤其係嗰個10號仔啊，係啦，真係勁啊
佢啲快攻啊，得分都好高㗎
做…做咩啊？
我唔可以開心㗎咩？
我咁耐以嚟都冇畀人噉讚過㗎
我乜嘢都未講，你喺度驚咩唧？
你畀多啲人留意到，噉就最好不過喇
全部對手都望實你
留意住你嘅一舉一動嘅話
你先發揮到你嘅真正實力
雖然我唔係好聽得明
不過你頭先笑到好似面抽筋噉
冇錯，影山講得好啱
總之我哋要營造一種感覺就係
嗰個10號好勁，好難應付
呢種印象越係強烈就越好
越多人夾實日向
就越容易呃到對方嘅難忘
係噉，第二場嘅正選名單
同上場對常波嗰陣一樣
下一場比賽會喺一點半開始
小心唔好攝親啊
比賽前大家食少少嘢先
記住唔好食太多
係
下一場，就要打嗰個冇眉毛嘅鐵壁喇
伊達工業啊，我記得佢哋個名㗎
我諗就係因為烏野喺3月輸咗畀伊達工業
東風師兄先會離開排球隊
師兄走嘅原因？
之前有次比賽
唔理阿郁扣幾多球都畀對方嘅籃網封死
佢哋嘅籃網勁到徹底難死師兄嘅扣殺
一香、影山、我
傾一陣得唔得啊？
阿旭
差唔多夠鐘喇
今次交畀你哋喇
伊達工業係好強嘅敵人，三個月之前
我哋完全諗唔到破解難忘嘅方法就噉輸咗
但係而家，我哋有最強嘅有力
就好似你幫日向開出一條路噉樣
你嚟到幫王牌
開出一條突破難忘嘅路吖
好啦
第二場都要
Go，go，let's go
let's go，伊達公
伊達公
加油
好
開始跑，高、低、雙、單…
驚呢樣驚嗰樣，你都幾忙㗎喎
伊達公真係好恐怖啊，企喺同一個球場
好似會畀佢哋冚死
第一場同伊達公打嗰間學校嘅大賽真係慘啊
畀着我實會打到喊
伊達嘅鐵碑
佢哋條band啊個口號真係夠晒貼切喇
高、低、雙、單…
Let's go
上峰隊長
請多多指教
點講好呢？
我覺得成個會場都好似畀伊達宮包圍住噉啊
呢個由對方開波先，我哋用呢一邊牆
好
準備熱身，起波先，係
嚟啦，準備好
係
距離上次輸咗畀伊達宮只係過咗三個月
雖然隊波有好大進步
但係啲23年級可能仲未有輸波嘅陰影走返出嚟
總之我要諗辦法令球隊嘅氣勢唔好畀伊達公壓住
Roaring
Thunder
Again
型到喊呢
呢球氣得好靚啊，馬哥
我都覺得好型啊，除咗佢照食名
照食名都一樣咁型㗎，衰人，教我吖
我都學下佢啦
同之前嗰招有咩唔同啊？乜嘢嚟㗎？
乜嘢嚟㗎？
咪又係普通嘅側滾？
細個你
唯有細個，大地開始嬲喇
好啦
你哋根本就乜嘢都唔需要擔心
你哋淨係睇住前面得㗎喇
背後就由我嚟守護
好有型啊
好型啊
犀利啊
而家大家嘅氣氛又變返好似平時噉喇
係
咁細粒嘅人竟然咁可靠
自由人嘅職責除咗擔任防守
仲要喺後排鼓勵負責攻擊嘅隊友
佢真係個好優秀嘅自由人嚟啊
列隊
請當班至喇
師兄
你上次比賽畀嗰個冇眉毛嘅人難到啊嗬？
係啊，人哋好有壓迫感喎
唔緊要，鬥個樣老嘅話，你唔會輸嘅
咩話？
你哋放過佢啦，太極少年，下一集：鐵壁